Layout dimulai dengan tag pembuka
untuk RelativeLayout.
Tag penutupnya ada di bawah sini,
dan anak elemen XML berada di tengah.
Lebar dan tinggi RelativeLayout
diatur menjadi match_parent.
Karena ini satu-satunya
layout di aplikasi kita,
maka ini akan memakan
lebar dan tinggi perangkat sepenuhnya.
Lalu kita punya TextView pertama
yang bertuliskan 'I'm in this corner'.
Sejajar dengan sisi bawah
dan sisi kiri induknya,
yang akan menempatkannya
di pojok kiri bawah layar.
Kembali ke layar kuis,
TextView 'I'm in this corner'
ada di pojok kiri bawah layar.
TextView selanjutnya
berkata, 'No, up here.'
Ini sejajar di sudut kiri atas induknya.
Ini menempatkannya
di pojok kiri bawah layar.
Dan memang, kita lihat bahwa 'No, up here'
berada di pojok kiri atas layar.
TextView yang ketiga
bertuliskan 'Wait, I'm here.'
Sejajar dengan sudut kanan bawah induknya.
Ini menempatkannya
di pojok kanan atas induknya.
Dan kami konfirmasikan bahwa
ia berada di pojok kanan bawah.
Agar opsi B benar-benar tepat,
TextView terakhir harus ditempatkan
di pojok kanan atas layar.
Dan harusnya bertuliskan 'I'm here.'
Dan memang TextView terakhir
tertulis 'I'm here',
dan sejajar dengan
sudut kanan atas induknya.